Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu dua tiga.
Lakukan latihan keselamatan dengan benar!
Berhentilah main-main.
Kembali ke posisi Anda.
Kita mulai dengan hitungan saya, tanpa musik,
dimulai dengan nomor delapan.
-Dia benar-benar menakutkan.
-Mulai.
Kamu tersengat listrik di karaoke tadi malam.
Oh itu?
Siapa yang tertawa? Jawab aku!
Nama Anda.
Nama Anda!
-Lee Dal-jae.
-Dan yang di sebelahnya.
-Choi Mi-ra.
-Apa itu tadi?
-Choi Mi-ra!
-Choi Mi-ra.
Satu peringatan
untuk setiap pelanggaran aturan keselamatan.
Apa?
-Ini konyol. Aku--
-Diam.
Sekali lagi. Kembali ke posisi masing-masing.
Kita mulai lagi dari nomor delapan.
Mulai.
Slogan keselamatan, siap!
Awal!
Helm!
Helm, cek! Seragam, cek!
Sepatu keselamatan, periksa!
-Keamanan, keselamatan, keselamatan!
Sekali lagi, dengan disiplin! Mulailah!
Helm, cek!
Seragam, cek! Sepatu keselamatan, cek!
-Keamanan, keselamatan, keselamatan!
Kurang ragu…
-Lebih banyak tekad!
Diberhentikan.
Ayo, orang-orang! Cepat!
Apa ini?
Itu tangga. Kenapa kamu tanya begitu?
Tangga tanpa platform kerja
merupakan pelanggaran aturan keselamatan.
Saya tidak menggunakannya untuk bekerja.
Saya menggunakannya sebagai kursi.
Lalu ambillah kursi yang tepat untuk duduk.
Aku akan menyimpannya.
Mengapa benda ini tidak bisa dilipat?
Kaku.
Tali dagu Anda.
Permisi?
Kataku, kencangkan tali dagumu.
Kenapa helmmu kecil sekali?
Apa kamu tidak punya yang pas?
Apa semua ini ada di sini?
Rapikan itu.
Tak seorang pun membersihkan sekitar sini.
Apa-apaan ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nona Lee.
Aku bertanya apa yang sedang kamu lakukan.
Ada yang salah, jadi saya memeriksanya.
Ada apa?
Rasio beban lebih tinggi dari biasanya,
dan ada masalah bantalan.
Apakah itu mendesak?
Ya.
Aku berjalan sangat lambat,
dan saya hampir tersandung
dan jatuh karena semua ini.
Ketika semua orang bergegas keluar untuk makan siang,
itu akan berbahaya.
Ya, saya mengerti,
tetapi saya harus melakukannya sekarang.
Siapa bilang Anda tidak bisa?
Kataku, bersihkan!
Saya akan kembali dalam satu jam
untuk memeriksanya lagi.
Dan itu bukan ancaman kosong.
Kamu dan alasanmu.
Ada apa dengan orang itu pagi ini?
Apakah dia bertengkar dengan istrinya atau bagaimana?
Keluarkan saja. Kita perbaiki nanti.
Ayo kita lakukan itu.
Apa ini?
-Ini tentang pensiun sukarela.
-Apa?
Periode pendaftaran adalah satu bulan.
Pikirkanlah dan beri tahu kami.
PAPAN PENGUMUMAN
Apa ini?
Apakah ini diumumkan hari ini?
Mereka ingin kita posting di sini juga.
Seolah-olah ada yang mau melamar di sini.
APLIKASI PENSIUN SUKARELA
Apa? Tiba-tiba?
-Ada apa?
-Saya belum mendengar apa pun.
EPISODE 7
TERJEBAK DALAM HUJAN HUJAN
APLIKASI PENSIUN SUKARELA
-Perusahaan itu pasti sedang dalam masalah besar.
-Song-hee, kita harus datang lebih awal.
Kita tidak dapat menarik perhatian
pada diri kita sendiri di saat seperti ini.
Jadilah tidak terlihat.
-Sung-gu.
-Astaga! Ada apa ini?
-Astaga.
-Apa? Kenapa?
Saya mendengar bisikan-bisikan
tentang kembalinya Tuan Kim.
Apa?
Sialan kau.
Jangan mengatakan hal seperti itu sekarang.
Tuan Do sudah
menatapku berbeda.
Kenapa kamu berkata begitu?
Dia seharusnya memilih 20 orang
dari pabrik untuk daftar PHK.
Tunggu. Pabriknya
juga menawarkan pensiun sukarela?
Mengapa Tuan Kim masuk dalam daftar itu?
Rupanya, itulah yang mesti dilakukan dalam pekerjaan itu.
Apakah menuliskan daftar itu
membawanya kembali ke markas?
Ada presedennya.
Jadi itulah maksudnya.
Tuan Kim meminta saya untuk mencari tahu tentang
eksekutif itu.
Eksekutif yang mana?
Siapa itu? Ada seseorang.
Dia menjadi seorang eksekutif
segera setelah kembali dari pabrik.
Ini pasti benar-benar menyusahkan.
Semoga beruntung untuk tidak masuk dalam daftar itu.
-Ayo. Pergilah.
-Nanti saja.
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
LEE DAL-JAE, DETAIL PRIBADI
EVALUASI
PELANGGARAN KESELAMATAN: -1
SKOR TOTAL: -1
EVALUASI
PELANGGARAN KESELAMATAN: 0
PELANGGARAN KESELAMATAN: -1
CHOI MI-RA, DETAIL PRIBADI
Choi Mi-ra. Deduksi…
LEE JU-YOUNG
PENGAWAS PABRIK
AYAH: MENINGGAL DUNIA, IBU: MENINGGAL DUNIA
Lee Ju-young.
Tetaplah bersikap rendah hati
dan pergi kapan pun kau mau.
Hanya itu yang perlu kau lakukan.
Untuk pertama kalinya sejak datang ke sini,
saya merasa seperti melakukan pekerjaan sungguhan.
LEE SANG-MIN
PELANGGARAN KESELAMATAN: -1
BELUM MENIKAH, AYAH: HIDUP, IBU: HIDUP
Aduh, aku terlambat.
PENERIMAAN, PEMBAYARAN
Selamat makan.
Tuan Kim.
-Kemarilah.
-Untuk apa?
Kamu sebaiknya makan dulu.
Tidak apa-apa.
Kami bersikeras. Anda pasti sangat sibuk.
-Tuan Kim, minggir ke depan.
-Apa?
Apakah mereka serius?
-Silakan.
-Kami akan makan setelahmu.
-Apa gunanya datang lebih awal?
-Tidak dapat dipercaya.
Tumpuk saja.
Astaga.
Itu… Oke, sudah cukup.
Terima kasih banyak.
BERAS MEMBUAT KITA TETAP MAJU!
KESELAMATAN MEMBUAT KITA TETAP BEKERJA!
Kami selalu punya tambahan.
Perhatian, semua karyawan.
Terima kasih atas kerja kerasmu hari ini.
Semoga perjalanan pulang selamat.
-Sampai jumpa.
-Kamu juga.
-Aku mau keluar.
-Tunggu. Ayo pergi bersama.
-Semoga harimu menyenangkan.
-Kamu juga.
-Sampai jumpa besok.
-Hati-hati.
-Kamu juga.
-Selamat malam, Tuan Kim.
-Anda juga, Tuan Kim.
-Anda juga.
-Tunggu sebentar, Tuan Kim.
Kita perlu bicara.
Tentang apa?
Kamu terus saja maju.
Apa itu?
Pemberitahuan untuk pensiun sukarela
tiba-tiba dipasang.
Apakah Anda mendengar sesuatu?
Dengar apa?
Itu juga pertama kalinya aku melihatnya.
Itu hanya sedikit aneh.
Tak seorang pun di sini yang akan mengajukan
pensiun sukarela.
Kantor pusat mengetahui hal itu dengan sangat baik.
Kalau begitu, tanyakan langsung ke kantor pusat.
Kenapa harus tanya saya?
Anda biasanya tidak peduli.
Saya bisa mengatakan hal yang sama kepada Anda.
Anda tidak pernah peduli
dengan pabrik.
Ada apa dengan perubahan mendadak ini?
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Anda mengatakan kalian yang menanggung akibatnya
saat orang awam yang memegang kendali.
Saya mencoba melakukan segala sesuatunya dengan benar.
Apakah itu suatu masalah?
Apakah kita sudah selesai di sini?
Aku pergi.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
Apakah Anda pesuruh kantor pusat?
Aku sudah memikirkannya
sesuatu sedang terjadi.
Jangan melewati batas.
-Hai, Nak.
-Ayah, Ayah sedang libur kerja?
Ya. Kenapa?
Apakah kamu sudah makan malam?
Tidak, belum. Kenapa kamu bertanya?
Aku bertanya-tanya
apakah kita bisa makan malam bersama.
Saya menginginkannya, tetapi saya di Asan.
Ya, saya juga di dekat sini.
Itu dia, Han-na.
Apa?
ASRAMA KARYAWAN
-Ayah.
-Oh, hai. Hai--
Halo, Tuan Kim.
Halo.
-Silakan parkir.
-Oke.
-Silakan masuk.
-Terima kasih.
Ya ampun.
Kebaikan.
Datang.
Astaga.
Jadi apa yang ingin Anda jelaskan kepada saya?
Berikutnya.
Bahkan dengan siklus konsumsi yang pendek,
basis pelanggan setia kami,
dengan loyalitas merek yang kuat,
dengan senang hati akan membuka dompet mereka
bahkan jika kita membuat
alat pemadam kebakaran atau masker gas.
-Baiklah.
-Selanjutnya.
KEUNTUNGAN TAK TERHITUNG
Itu saja.
Terima kasih sudah mendengarkan, Tuan Kim.
Baiklah. Terima kasih.
Jadi Anda menjelaskan hal ini kepada saya karena…
Su-gyeom telah menjadi
CEO perusahaan kami,
Jealousy, My Strength.
Perusahaan yang Anda sebutkan beberapa waktu lalu
-Tentang kehancuran?
-Ya, itu dia.
Itulah yang terjadi.
Ya ampun. Jadi Anda sekarang CEO di sana.
Selamat.
- Tuan Kim. Kami punya idenya.
Dan ACT memiliki infrastrukturnya.
Bagaimana jika kita membentuk aliansi strategis?
Sebuah "aliansi"?
Atau Anda bisa berinvestasi.
"Menginvestasikan"?
Anda harus menjelaskannya sekarang sebagai CEO.
-Baiklah, kita--
-Tunggu sebentar.
Nona Han-na, bisakah saya bicara
dengan Su-gyeom berdua saja?
Ya.
Kami akan segera kembali. Ayo pergi.
Tiga puluh juta won?
Saya minta maaf.
-Apakah ibumu tahu?
-Tidak.
Apakah Anda berjudi?
TIDAK.
Lalu apakah Anda ditipu atau bagaimana?
Katakan yang sebenarnya.
Apa ada yang menipumu atau apa?
Kapan Anda membutuhkannya?
Kapan pun itu nyaman bagi Anda.
Kapan pun.
Yakin 30 juta?
Apa itu cukup?
Ya.
Baiklah. Aku akan cari tahu.
Jangan katakan sepatah kata pun pada ibumu, oke?
Itu hanya akan memperumit keadaan.
Terima kasih, Ayah. Terima kasih.
Apa yang terjadi antara Anda
dan wanita itu?
Jangan melihat.
Saya tidak begitu tahu.
Apa maksudmu?
Setidaknya berikan dia makanan
sebelum kamu membawanya pulang.
Di Sini.
-Ayah.
-Ambillah.
-Terima kasih, Tuan.
-Tentu saja.
Kita akan berangkat, Ayah.
Telepon aku saat kamu sampai rumah.
Sekarang kita sudah memiliki modal awal,
apa yang harus kita lakukan pertama?
Aku tidak tahu.
Mungkin kita harus membuat papan nama baru.
Cuma bercanda.
Bukankah itu lucu?
Lagipula, kantornya terlalu besar
untuk kita berdua saja.
-Tidakkah kau berpikir begitu?
-Aku akan menjualnya di pasar.
Sampai kami memutuskan suatu produk,
kami dapat bekerja di sekolah.
Oke. Ayo kita lakukan.
Han-na.
Kita harus melakukannya dengan benar kali ini.
Dan berhentilah berbicara tentang
hal-hal seperti papan nama.
Oke.
Aku benar-benar akan mencoba--
Saya mengatakan ini
karena saya benar-benar khawatir.
Ayah saya membuat keputusan sulit
untuk memberi kami uang itu.
Tapi Anda mulai terdengar
seperti Lee Jeong-hwan.
Apakah kau membandingkan aku
dengan penipu sialan itu?
TIDAK.
-Saya tidak membandingkan.
-Lalu apa itu?
Mengapa tiba-tiba menyinggungnya?
-Ada apa?
-Kamu menciumnya!
KEPALA SDM
Sulit, bukan?
Itu tidak mudah.
Benar. Ini bukan tugas yang mudah.
Untuk menangguhkan atau memberhentikan seseorang
karena pelanggaran keselamatan,
pelanggaran harus diulang,
atau harus ada yang utama.
Kamu benar.
Pak.
Apakah Anda kebetulan punya
sekotak tisu di kantor Anda?
Ya, saya bersedia.
Oke. Bisakah kamu menariknya keluar?
semua tisu dari kotaknya?
Apa?
Masukkan semua nama karyawan ke dalam kotak,
kocok kotak itu dengan baik,
dan ambil 20 nama.
Kami akan membiarkan orang-orang itu pergi.
Omong kosong macam apa ini?
Benar. Tidak masuk akal.
Tapi jika Anda tidak membantu kami,
kita mungkin harus melakukan itu.
Astaga.
Ini terasa sangat salah.
Kami sudah mengeluarkan
pemberitahuan pensiun sukarela, kan?
Namun mereka bahkan tidak akan
melihatnya, bukan?
Itulah yang ingin aku katakan.
Suasana
di kantor pusat juga sama.
Ini benar-benar membunuhku.
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
Tuan, mari kita kembalikan pabrik
ke keadaan normal secepatnya
dan membantu mereka membuat
Rencana B untuk hidup mereka.
Jika kita tidak melakukan ini dengan benar,
kita akan mengalami insiden malang lainnya
seperti dengan Manajer Heo Tae-hwan.
Saya meminta bantuan Anda
karena ini pekerjaan yang sulit.
Dan karena ini sulit,
saya akan memastikan Anda mendapat kompensasi yang baik.
Tolong bantu saya.
Tepati janjimu.
Tentu saja. Kamu punya tiga hari lagi.
Saya akan menunggu panggilan Anda, Tuan.
Tuan Kim. Terima kasih atas semua yang Anda lakukan.
-Hai.
-Silakan lihat ke sini.
Benar sekali. Saya sudah merapikan
semua cetakan putingnya.
-Terlihat rapi, kan?
-Memang.
Semuanya mungkin terlihat serupa,
tetapi kegunaannya berbeda.
Tapi bagiku,
Saya dapat tahu dengan sekilas
di mana letak segala sesuatunya.
Alasan saya bisa membedakan mereka semua adalah
karena saya seorang teknisi listrik bersertifikat.
Ada apa dengan intro yang tiba-tiba ini?
Tidak ada alasan. Aku hanya ingin memberitahumu.
Tuan Kim.
Teruskan kerja baikmu.
Terima kasih.
Tali dagu.
Lanjutkan saja seperti biasa.
Lanjutkan, semuanya.
Bersihkan area ini.
Singkirkan ini.
Mengapa ini hilang?
Aku butuh namamu.
-Maaf.
-Namamu!
Pengurangan satu poin.
Saya tidak dapat memperoleh bacaan.
Ya, itu tidak menunjukkan apa-apa, kan?
-Ya.
-Apakah itu bantalannya?
Ayo lakukan ini.
Apa?
Itu perpecahan yang sempurna!
Selamat!
-Selamat, Tuan!
-Selamat!
Ayo kita tepuk tangan saja.
Kita tidak mau membuatnya marah.
Selamat!
Jadi…
FORMULIR EVALUASI INDIVIDU 2025
Pembukaan Besar Ayam Act
, Kami Menggoreng dengan Kecepatan 5G
Cepat atau lambat,
kenyataan akan menghantammu dengan keras.
Teleponlah aku jika sudah selesai.
CABANG JINPYEONG
23 PRESIDEN, TETAP, BERHENTI
Apakah Anda tertarik untuk mengambil alih?
-Ayolah.
-Permisi?
Anda cocok sekali mengelola tempat makan ayam.
Saya dapat membiarkan semua peralatan sebagaimana adanya.
Ditambah lagi, kulkas sudah terisi
dengan saus buatanku.
Bukan itu alasanku datang ke sini. Aku--
Anda bisa menjual
ayam goreng manis dan renyah atau semacamnya.
Aku tidak begitu punya
bakat untuk hal semacam itu.
Saya datang untuk menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda
tentang cara kerja di pabrik.
Apa yang diketahui orang
yang hanya membersihkan kotoran anjing?
Aku tidak tahu apa-apa. Tidak.
Maaf mengganggu Anda.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Tunggu. Ayo.
-Tidak secepat itu.
-Maaf?
Beli ayam saja, ya?
Jika Anda melakukannya,
lalu, siapa tahu, aku mungkin bisa
untuk memberi Anda beberapa kiat
tentang cara kerja internal pabrik.
Oke. Tolong cepat buat satu
agar renyah dan enak.
-Apakah ayam goreng biasa oke?
-Ya.
Kau tahu sesuatu, kan?
-Tentu saja.
-Baiklah.
-Ayam!
-Ya! Ini pasti enak sekali!
Saya pilih kursi ini!
Sudah kubilang, jangan lari.
Halo.
Halo. Dua seperti biasa?
Hanya satu untuk hari ini.
Hanya satu hari ini?
Anak-anak selalu makan dengan lahap.
Benar, kan?
Kami makan sesuatu sebelum datang ke sini.
Apa?
Tidak, kami tidak melakukannya.
Kita akan minum satu saja hari ini.
Baiklah. Silakan duduk.
Pelanggan tetap saya satu-satunya.
Mohon tunggu sebentar.
-Halo.
-Hai, sayang.
-Bu, cepat!
-Duduk di sini.
Baiklah, saya datang.
Kamu tidak membelikan anak-anak soda, kan?
-Tidak.
-Jangan berikan mereka satu pun.
Halo.
-Apakah kamu kenal dia?
-Ya, dia ketua tim saya di kantor.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya suaminya.
Halo.
Anda seharusnya menyapa.
-Halo.
Hai anak-anak. Silakan duduk.
Apakah Anda sudah memesan?
-Ya.
-Saya mengerti.
Haruskah kita melakukannya?
Mi-ra nggak pulang malam ini.
Ayo makan di kamarku.
-Baiklah.
-Jangan. Nikmati saja makananmu di sini.
Aku baru saja hendak pergi.
Permisi.
Kamu belum mulai memesan, kan?
Saya sudah menggorengnya.
Ya ampun. Kalau begitu...
Nona Lee, saya merasa kurang sehat.
Silakan ambil ayam yang saya pesan
dan nikmati bersama anak-anak.
Maaf?
Tidak, kami baik-baik saja, sungguh.
Tuan, ini uangnya.
Jika ayamnya sudah siap,
silakan bawa ke meja itu.
Tunggu. Kita masih perlu bicara
soal restoranku.
Sampai jumpa. Aku akan kembali lagi lain waktu.
-Tuan Kim.
-Jangan khawatir. Saya sudah membayarnya.
Ucapkan terima kasih.
-Terima kasih.
Sama-sama. Selamat menikmati.
Saya akan segera kembali.
-Tuan Kim.
-Astaga.
Sudah kubilang aku tidak bisa makan sekarang--
Anda meninggalkannya.
Terima kasih.
Astaga.
Kamu harus masuk ke dalam.
LANJUTKAN
LEE SANG-MIN
AYAH: DI RUMAH SAKIT KARENA HIPERTENSI
IBU: MENINGGAL DUNIA
MENIKAH, DUA ANAK PEREMPUAN, SATU ANAK LAKI-LAKI
AYAH: DIPERAWAT DI
RUMAH SAKIT KARENA HIPERTENSI IBU: TIDAK BOLEH DI RUMAH KARENA KESEHATAN YANG BURUK
Jaga diri kalian. Hati-hati.
Apa ini?
Ini tidak dibungkus, kan?
Ini perlu dibungkus.
Sudah kubilang. Jaga area ini tetap teratur.
-Baik, Pak.
-Pengurangan satu poin.
-Tetapi tuan--
-Nama Anda.
Park Seon-myeong, Tim Material.
Taman--
-Perhatian, tolong.
-Apa yang sedang terjadi?
-Kebakaran telah terjadi.
-Apakah ada sesuatu yang meledak?
Temukan apinya. Pergi. Cepat!
-Dimana itu?
-Api!
Di mana alat pemadamnya?
Mi-ra! Keluarkan mereka semua dari sini!
Di sini!
Api! Di sini!
Usir mereka dari sini!
Keluarkan mereka dari sini! Ayo pergi!
Keluar dari sini! Sekarang!
Di mana alat pemadam kebakarannya?
Di mana?
Tekan pemutus arus! Sekarang!
Nona Lee!
Terima kasih.
Bantalan mesin
telah menyebabkan banyak masalah akhir-akhir ini.
Dan juga--
Tunggu sebentar.
Ya ampun, ini terlalu manis.
Bagaimana aku bisa minum minuman ini?
Tapi sekali lagi,
Anda yang bekerja di pabrik
membutuhkan benda ini untuk energi.
Benar kan?
Berdasarkan daftar periksa keselamatan,
tidak ada masalah selama berbulan-bulan.
Lingkaran, lingkaran,
dan lebih banyak lingkaran.
Mereka yang sudah
cukup lama berada di pabrik
bisa mendengar suara mesinnya
dan berpikir,
"Mesinnya tidak berirama hari ini."
Tapi ini bukan sesuatu yang
bisa diidentifikasi oleh orang awam seperti dia,
karena kami mengirimnya ke sini
demi kenyamanan kami sendiri.
Setujukah Anda?
Ya, benar.
Saya rasa tidak tepat
untuk menyalahkan siapa pun di sini.
Kita harus melihat sistem keseluruhan
dan masalah kepegawaian di pabrik Asan.
Saya yakin sudah saatnya kita mengevaluasinya kembali.
Pekerja yang terluka
semuanya sudah dipulangkan, benar?
-Ya.
-Nona Lee.
Berapa jumlah total pekerja yang berada di jalur produksi
saat kecelakaan terjadi?
Dua puluh satu orang.
Oke, 21 orang.
Kalau begitu, bisakah saya mendapatkan daftar
pekerja dari jalur tersebut?
Segalanya menjadi jauh lebih mudah,
bukan begitu?
Mari kita kutip pekerja dari garis itu
karena kelalaian keselamatan
dan biarkan mereka semua pergi.
Angka-angkanya tetap sama.
Dua puluh satu orang.
Ayo.
Apa masalahnya?
Terjadi kecelakaan keselamatan.
Bukankah Seharusnya
Pemimpin Tim Manajemen Keselamatan
mengambil tanggung jawab?
Tepat.
Jadi ambillah tanggung jawab dan mundurlah.
Datanglah ke kantor pusat
dan bawa laporan Anda.
Saya tahu ini bukan pekerjaan mudah,
tapi Anda membungkusnya dengan baik.
Anda melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Sungguh, Tuan Kim.
Serius. Aku akan pergi sekarang.
Tunggu, ini…
Anda menyebut ini "pekerjaan"?
Saya telah berkecimpung di dunia penjualan selama lebih dari 20 tahun,
bekerja sekuat tenaga.
Dan tidak peduli bagaimana aku melihatnya,
itu tidak terasa seperti pekerjaan.
Kalau Anda dibayar, itu namanya kerja.
Apakah saya salah?
Apakah Anda mengira Anda sedang bekerja
untuk menjadikan Korea sebagai pusat kekuatan TI?
Anda bekerja untuk membelikan istri Anda dompet
dan membayar guru privat anak Anda.
Sekarang Anda punya alasan bagus,
rileks dan selesaikanlah.
Siapa yang akan menyalahkanmu?
Sama sekali tidak ada. Mengerti?
Berikan saja daftarnya.
Daftarnya saja, oke?
Bagaimana dengan staf di kantor pusat?
Berapa banyak dari mereka yang dipecat?
Di kantor pusat?
Tiga.
Tidak, mungkin dua? Sial, aku tidak tahu.
Tunggu, kamu bilang setidaknya
20 dari pabrik,
tetapi hanya dua dari kantor pusat?
Bagaimana dengan itu?
Kamu terus-terusan ganti cerita.
Apa-apaan ini?
Ada apa denganmu? Ayolah, Tuan Kim.
Ini tidak seperti Anda.
Anda memperkecil ukuran pabrik
lebih dari 20 persen.
Tetapi Anda membiarkan tim
di kantor pusat tidak tersentuh?
Restrukturisasi macam apa itu?
Apakah ini masuk akal?
Saya ingin.
Apa yang sebenarnya tidak masuk akal sama sekali
adalah bagi perusahaan telekomunikasi untuk memiliki
pabrik kabel dan menjalankannya sendiri.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Apa maksudmu?
Tempat ini akan tutup tahun depan.
-Apa?
-Pabriknya tutup.
Sebuah perusahaan besar
dibebani dengan tempat pembuangan sampah seperti ini?
Kami satu-satunya
di dunia yang melakukan ini.
Itulah sebabnya kami secara bertahap
menawarkan pensiun sukarela.
Jika kita tiba-tiba mematikannya,
mereka akan menimbulkan segala macam kegaduhan
tentang pelanggaran hukum dan tuntutan hukum.
Mengapa tidak mengatakan sesuatu lebih awal?
Saya katakan sekarang.
-Seharusnya kau memberitahuku dari awal!
-Dan kau pikir kau siapa?
Hai!
Mengapa aku harus menjelaskan
setiap hal kecil kepadamu?
Apakah aku seorang pesuruh?
Anda pasti bercanda.
Apa salahnya menjadi pesuruh?
Kenapa kamu begitu sombong?
Kamu pikir kamu orang penting?
Kau bajingan kecil.
Internet Super Giga.
Setelah menyebabkan kekacauan besar itu,
Kamu seharusnya dipecat.
Tapi mereka membiarkanmu hidup.
Anda seharusnya berlutut
dan berterima kasih kepada perusahaan itu.
Kamu mungkin juga jadi pesuruh.
Apa lagi yang akan kamu lakukan?
Benar.
Mereka mengirim Anda ke sini untuk manajemen keselamatan.
Itulah sebabnya kekacauan ini terjadi.
Nak-su. Ayo kita kerjakan.
Anda dapat pergi jika Anda tidak mau.
Astaga.
Tuan Kim.
Kamu punya dua hari lagi.
Perjalanan kita masih panjang.
Saya mohon kerja sama Anda.
JANGAN MELEWATI GARIS INI
-Berapa banyak dari kita yang akan dipecat?
-Bagaimana saya tahu?
Kecelakaan itu terjadi di jalur kami.
Apakah kami harus disalahkan?
Mengapa kami harus disalahkan?
Terutama ketika
ada begitu banyak orang yang menduduki jabatan tinggi.
Saya katakan kepada manajemen atas
bahwa ada masalah berkali-kali.
-Saya masih punya banyak pinjaman yang harus dilunasi.
-Saya punya banyak pengeluaran.
-Ini tidak ada harapan.
-Saya setuju.
Mengapa semua orang begitu murung?
Bagaimana kalau kita cari makan?
Kamu pasti belum makan siang.
Ayo kita makan saja. Oke?
Ayo makan!
Ayo makan.
BARBEKUE BABI SEOKAM
Oke. Bersulang!
- Pemanggang batu ini kelihatannya menakjubkan.
-Benar kan?
Selamat menikmati makanan Anda!
Ini sungguh lezat.
Sudah kubilang tempat ini bukan tempat main-main.
Ini bagus sekali.
Bagaimana kamu menemukan tempat ini?
Sekarang, aku punya tujuan baru.
Selamat makan, semuanya.
Begitu Tuan Kim kembali,
kita harus pergi ke
Ttokdari Diner siang dan malam.
Tunggu, apakah ini resmi?
Biasanya, kepala SDM tidak akan pergi
ke pabrik karena terjadi kecelakaan.
Jadi pasti ada sesuatu yang terjadi.
-Saya mengerti.
-Song-hee.
Anda harus memilih sisi yang tepat.
Bukankah itu foto profilmu?
yang melingkarkan lenganmu pada Tuan Do?
Kau benar. Aduh, apa yang harus kulakukan?
FOTO TERBARU
Saya akan mengubahnya menjadi foto grup
dengan mereka berdua di dalamnya.
"Para pemimpin yang saya kagumi."
Hati.
Kamu sungguh menyedihkan.
Terserahlah, Song-hee.
Kau bisa sehebat batu ini.
Saya tidak malu sama sekali.
PRODUKSI LINE 1
YOON HYO-SIK
NO. 21
EVALUATOR: KIM NAK-SU
PELANGGAR ATURAN KESELAMATAN
DAFTAR AKHIR PELANGGAR ATURAN KESELAMATAN
KANDIDAT PENSIUN SUKARELA
Apa itu?
Kalau tidak ada yang ingin kau katakan,
aku tutup teleponnya.
Oke.
-Kau ingin aku menutup teleponnya?
-Tidak.
Ada apa denganmu?
Apa yang tengah kamu lakukan?
Saya ada wawancara akhir pekan ini.
Dan aku tidak punya apa pun untuk dikenakan.
Di agen real estate?
-Ya.
-Kalau begitu, belilah sesuatu untuk dipakai.
Ya, mungkin saja.
-Kamu harus berusaha mendapatkan pekerjaan itu.
-Aku akan berusaha.
Apa yang terjadi?
Kamu bilang kamu tidak ingin aku bekerja.
Aku tidak tahu.
Apakah kamu sakit?
TIDAK.
Oh, sayang.
Menurut Anda, berapa banyak
bonus yang akan Anda dapatkan musim gugur ini?
Mengapa kamu bertanya?
Baiklah, aku berpikir kita bisa membayar saja
sisa hipotek kami secara penuh.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Anda tahu ada biaya
untuk melunasi pinjaman lebih awal.
Tidak, sudah lebih dari tiga tahun,
jadi biayanya dibebaskan.
Kami membayar delapan juta won
setahun hanya untuk bunganya saja.
Kita lunasi saja. Oke?
Dan menyaksikan fluktuasi suku bunga
membuat saya stres.
Kita biarkan saja. Oke?
Anda hanya mendengarkan omong kosong
dari suatu tempat.
Mendengarnya dari siapa?
Saya agen real estate berlisensi,
ingat?
Pokoknya, kalau bonus itu datang,
jangan berani-berani menyentuhnya.
Jika perlu, kami akan menggabungkannya
dengan bonus Tahun Baru Imlek tahun depan.
-Mengerti?
-Saya tutup teleponnya.
Ibu mengirimimu
abalon yang direndam kecap. Apa kamu sudah...
Tuan Kim.
Oh, hai.
Kamu sudah makan?
-Apa?
-Tentu saja tidak.
-Ayo masuk.
-Di mana?
-Ayo.
-Apa?
-Ayo pergi.
-Di dalam mana?
Lewat sini.
-Di sini.
-Apa?
Biarkan saja semuanya terendam di wastafel
sebelum Anda pergi, oke?
-Baiklah. Sampai jumpa.
-Terima kasih.
-Selamat makan.
-Sampai jumpa.
-Ya.
Baiklah, semuanya. Tuan Kim ada di sini.
Tepuk tangan!
-Silakan duduk.
-Tuan Kim.
Aku merasa seperti merusak pesta.
Tidak usah. Silakan duduk.
Tidak, bukan di sini.
Anda bisa duduk di sini.
Kalau begitu, saya tinggal sebentar saja.
Tuan Kim. Boleh saya tuangkan minuman untuk Anda?
Ya. Segelas soju, tolong.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Tuangkan segelas ini untuknya.
Apa itu?
-Astaga.
Istri saya yang mengirim ini.
Ini tahu rebus. Silakan dicoba.
Dia membuat tahu rebus yang lezat.
Ya ampun. Terima kasih.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Anda memberinya
minuman keras impor?
Kamu mabuk. Duduklah.
-Jangan melampiaskannya padanya.
-Pikirkanlah baik-baik.
Apa yang telah diperbuatnya hingga pantas menerima hal itu?
Dia hanya ingin
mencari alasan untuk memecat kita.
Tenanglah, sobat.
Jaga sikapmu. Duduk saja.
-Ayolah.
-Aku tidak boleh kehilangan pekerjaan ini.
Saya memiliki dua orang tua di rumah
yang berusia lebih dari 90 tahun.
Hei, sudah cukup.
Apa cuma kamu yang kesusahan?
Siapa di sini yang tidak punya orang tua sakit?
Apakah Anda sudah menabung?
-Saya hanya menabung utang.
-Tuan, bagaimana kalau kita bersulang?
Permisi, Pak.
Bulan lalu, saya memberi tahu Anda
bahwa mesinnya bermasalah
dan kita perlu menghentikannya.
Hei, kalau kita sampai ketinggalan tenggat waktu,
apakah kamu mau bertanggung jawab?
Jika seseorang harus pergi,
seharusnya orang-orang muda, bukan?
-Kita?
-Ya.
Maksudnya adalah bahwa kaum muda
memiliki lebih banyak kesempatan, jadi--
Peluang seperti apa?
Di mana saja?
Bagaimana aku tahu?
Kamu punya lebih banyak dari kami. Cari saja mereka.
Hei, ayo.
Aturan di pabrik ini
adalah siapa yang masuk pertama, keluar pertama.
Adil saja kalau Anda keluar
sesuai urutan bergabungnya.
Itu kasar.
Jadi orang-orang tua harus tersesat?
Mendengarkan.
Gerakanmu terlalu lambat.
Tidak, semua yang Anda lakukan lambat.
Terus terang saja,
kalian tidak dapat memenuhi kuota kalian.
Jadi anak muda di sini
-semua menderita karena kamu.
-"Penderitaan"?
Dal-jae, apakah kamu baru saja mengatakan "penderitaan"?
Apakah Anda kesulitan mendengar?
-Benarkah?
-Astaga. Hei.
"Menderita"!
-Apa?
-Hei, kalian bajingan kecil.
Menurut Anda, siapa yang mengajari Anda keterampilan
bekerja di pabrik ini?
Jika bukan karena aku,
kalian pasti sudah kehilangan
beberapa jari sekarang, dasar berandal!
Ya ampun, terima kasih banyak
telah menyelamatkan jariku.
Tapi Anda bukan terlahir sebagai seorang ahli.
-Kau juga belajar dari orang-orang tua!
-Bajingan kecil.
-Hei, berhenti.
-Apa!
Mengapa Anda menyerahkan
semua tanggung jawab kepada kami?
-Tuan Kim. Berapa umur anak Anda?
-Saya tidak akan menyerahkannya pada Anda.
-Tangkap dia.
-Kemari!
Kalian anak muda sialan.
Hei, sudah cukup!
Makanan sudah tersajikan.
Saya menyuruh staf dapur untuk lembur
untuk menyiapkan telur goreng dan yang lainnya.
Jadi, makanlah sedikit saja, ya? Silakan.
Duduk.
-Astaga.
-Duduk saja.
-Silakan duduk.
-Dal-jae, pakai jaketmu.
Kenapa aku tidak…
membuatkan kalian semua sebuah tembakan bom yang lezat?
Baiklah, ini dia.
Tembakan bom rasio emas yang saya sempurnakan
selama lebih dari 25 tahun dalam penjualan di ACT.
Ini bukan tembakan bom biasa.
Anda harus berada di tempat yang tepat
pada waktu yang tepat.
Tangan yang melakukannya penting,
bukan hanya rasionya.
Sekarang bersiaplah untuk takjub.
Baiklah, ini dia!
Bagian atas harus meluap
supaya bagian bawah terisi.
Tembakan Tetesan ke Bawah.
Siapa yang mau satu?
-Ayo.
-Aku!
Bagus. Totalnya 10.000 won, ya.
Saya akan mengirimkan Anda informasi bank saya.
Ini. Serahkan saja.
Saya akan terus mengirimkannya.
Kita bisa bertarung sesuka hati,
tapi mari kita minum dulu.
Kita semua keluarga di sini, ya.
Jadi, mari kita saling menjaga.
-Untuk satu sama lain!
Ayo berangkat!
Wah, dingin sekali malam ini.
Dia.
Apa kata kantor pusat?
Apakah mereka ingin memberhentikan semua orang
dari lini tempat kecelakaan itu terjadi?
Tuan Kim.
Entahlah. Aku tidak punya ide sama sekali.
Bagaimana kalau…
Bagaimana jika saya pergi saja?
Kenapa kamu?
Karena saya pengawas pabrik.
Dan saya ketua timnya.
Ketua Tim Manajemen Keselamatan.
Anda melihatnya seperti apa.
Tidak ada seorang pun di sini
yang mampu untuk berhenti.
Memecat beberapa orang yang lebih tua
tidak akan membuat pernyataan apa pun.
Jadi sebagai sebuah gerakan simbolis,
Biarkan mereka mengganti satu supervisor muda.
Tolong jaga itu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya? Saya punya banyak tawaran.
Saya dikenal sebagai orang yang cerdas dan efisien.
Astaga.
Saya akan bertanggung jawab penuh.
Biarkan aku saja yang melakukannya.
Apakah Anda punya ide
apa yang sedang Anda katakan sekarang?
Ya, saya bersedia.
Jika ada satu orang di sini
yang benar-benar tidak bisa dipecat,
itu kamu.
Kamu hebat dalam pekerjaanmu.
Kamu supervisor yang hebat.
Bahkan jika pabrik ini
ditutup sepenuhnya,
Anda seharusnya masih bekerja
di suatu tempat di perusahaan ini.
Itulah yang saya yakini.
Sekarang bukan saatnya bagi Anda
untuk berperan sebagai pahlawan.
Kamu mau bertanggung jawab untuk apa?
Kamu pikir perusahaan ini lelucon?
Kau pikir kau bisa memerintah mereka?
Mereka menghitung semua angka
dan melepaskan orang-orang
yang tidak mereka butuhkan lagi.
Itulah sebabnya… aku meminta bantuanmu.
Saya telah bekerja hanya dengan angka
selama 25 tahun.
Dan kau memintaku untuk memecatmu
hanya untuk menyelamatkan orang-orang itu?
"Tuan Kim,
"Tolong lakukan pekerjaan yang buruk."
Itulah yang Anda minta.
Astaga.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Kamu begitu muda dan naif.
Berhenti bicara omong kosong.
Dan cobalah untuk mempertahankan pekerjaan Anda
selama mungkin.
Itulah rasanya menjadi orang tua.
Mengerti, kau si kecil yang sok tahu?
Tetaplah di sini sampai akhir
dan bertanggung jawab.
Itu tugasmu.
Aku akan pergi melakukan pekerjaanku.
Oh, dan…
Saya selalu membayar minuman saya.
Di Sini.
Itu terlalu banyak.
Wah, dingin sekali.
MELEBIHI TELEKOMUNIKASI
MENGHUBUNGKAN ORANG-ORANG
KANTOR KEPALA SDM
Benar sekali. Ya.
Beri aku waktu tiga menit.
-Maaf. Tunggu sebentar.
-Oke.
Ya.
Pria.
Bicara tentang iblis.
Dia pasti sedang terburu-buru.
Dia datang lebih awal.
Aku tahu, kan?
Dan untuk sesuatu yang sepele,
Itu memakan waktu yang sangat lama.
Lalu, daripada melakukan hal itu,
Bagaimana kalau kita makan malam bersama
setelah bekerja?
Tuan Kim adalah bintang tim penjualan
dalam hal minum dan bersosialisasi.
Mereka bilang dia sangat menghibur.
Oke. Nanti aku telepon lagi.
Baiklah.
Tuan Kim, silakan masuk.
Silakan duduk di sini.
Bagaimana rasanya kembali
ke kantor pusat?
Wah, bagus sekali.
Kamu harus segera kembali.
Kamu sudah bekerja keras.
Dan pikirkan
apa yang ingin Anda makan nanti.
Para petinggi sedang menunggu.
Dan tentang hari yang lalu… saya agak kasar.
Maafkan saya, Tuan.
Saya mengerti.
Benar-benar?
Baiklah kalau begitu.
Bolehkah saya mendapat daftarnya?
KIM NAK-SU
Oh, kamu tidak mencetaknya.
Kalau begitu, bisakah kamu mengirimkannya kepadaku saja?
Sebenarnya, itu adalah printer nirkabel.
Anda dapat mencetaknya
langsung dari ponsel Anda.
DAFTAR PELANGGAR ATURAN KESELAMATAN
STAF GARIS 1: 20 DIREKOMENDASIKAN
UNTUK PENSIUN SUKARELA
Sebenarnya, Tuan Kim,
baru saja membacakannya untuk saya.
Hanya 20 orang.
Jadi, siapa yang nomor satu?
Baiklah, kita selesaikan ini
dan pergi makan, ya?
Baiklah, siapa yang pertama?
NO. 6 LEE DAL-JAE
NO. 7 SEO JEONG-WON
Saya ingin melamar
untuk pensiun sukarela.
APLIKASI PENSIUN ACT
Di Sini.
Silakan tulis tanggal Anda ingin
pensiun sukarela Anda berlaku.
Tunggu sebentar. Maaf.
Ini formulir tahun lalu.
Saya perlu memeriksanya.
Tidak, lupakan saja. Jangan khawatirkan sisanya.
Cukup tanda tangani di sini pada baris pelamar.
Tuan Kim, Anda bisa langsung saja memberi tahu saya.
Jadi, tanggal berapa yang harus saya catat untukmu?
Minggu depan? Kita juga bisa besok.
Tetapi bukankah lebih baik
jika mendapat gaji beberapa hari lagi?
Saya berasumsi, Anda sudah tahu sisanya.
Anda akan mendapatkan tambahan 200 juta won
pada pesangon Anda.
Itu akan disetorkan
ke rekening pensiun Anda.
Kecuali Anda membutuhkannya untuk sesuatu yang besar,
sebaiknya tinggalkan saja di sana.
Tanggal berapa yang harus saya cantumkan?
-Minggu depan.
-Oke.
Silakan tandatangani supaya saya dapat
segera mengajukannya untuk disetujui.
APPLICANT: KIM NAK-SU
Apakah sudah selesai?
Bagaimana dengan tunjangan pengangguran?
Itu tidak akan mungkin.
Karena itu sukarela.
Tetapi perusahaan tidak mau
membayarnya.
Ya Tuhan.
Lucu sekali bagaimana Anda menjadi fleksibel
ketika itu menyangkut Anda.
Tolong, aku mohon padamu.
Tuan Kim…
KIRIM LAMARAN PENSIUN KARYAWAN?
…setelah Anda menyerah, itu benar-benar akhir.
Perpisahan terakhir.
Tidak ada jalan kembali setelah itu.
ACT adalah pekerjaan pertama Anda, bukan?
Jadi Anda mendapat pekerjaan
tepat setelah lulus kuliah.
Selain mungkin beberapa bimbingan belajar,
Anda tidak pernah memiliki pekerjaan lain, kan?
Setelah Anda mengkliknya,
Anda akan
hidup selama 50 tahun dari tabungan Anda.
Benar-benar sudah berakhir. Tidak ada lagi gaji.
Dari pesangon Anda sebesar 330 juta won,
Menurut Anda berapa yang
tersisa setelah pajak?
Menurut Anda, berapa tahun
Anda bisa bertahan dengan itu?
Daftar.
Maukah kamu memberikannya padaku?
Astaga.
Tuan Kim, mari kita kembalikan pabrik
ke keadaan normal secepatnya,
dan kemudian Anda dapat kembali ke kantor pusat
untuk benar-benar menunjukkan potensi Anda
dan menjadi seorang eksekutif.
Jadi perusahaan kami dapat memfokuskan sumber dayanya
dan beralih ke langkah berikutnya.
Daftar ini milik Anda
adalah langkah awal yang krusial
dalam keseluruhan proses itu.
Ayo, katakan sesuatu. Apa yang harus kita lakukan?
Aku... melakukan ini karena aku putus asa.
Ini pertama kalinya
aku sejauh ini. Oke?
Tuan Kim. Tuan!
Katakan sesuatu!
Ya Tuhan, kamu banyak bicara.
KIRIM LAMARAN PENSIUN KARYAWAN?
KIM NAK-SU
MASA KERJA: 25 TAHUN
DIKIRIMKAN
LAMARAN PENSIUN TELAH DISERAHKAN
INI ADALAH DUKUNGAN MANAJEMEN
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
MANAJER UMUM DO JIN-WOO
JUNG SUNG-GU
AWARD PRESENTED TO
KIM NAK-SU
Kami melampaui target kami…
Ini meningkatkan penjualan produk utama kami…
…17,9%…
-Tuan Baek.
-Ya.
Maaf. Silakan lanjutkan.
Saya akan melanjutkan.
Anda akan melihat pertumbuhan sebesar 12%
pada kuartal kedua
dibandingkan dengan kuartal pertama.
CHOI JAE-HYEOK, KEPALA SDM
KIM NAK-SU MENDAFTAR
PENSIUN SUKARELA DAN KELUAR
Terutama kontrak baru
dengan perusahaan kecil…
TAMBAHKAN TITIK ARAH
RUTE TELAH DITETAPKAN
RUMAHKU
Ya ampun, saya kelelahan.
-Song-hee.
-Ya?
Kenaikan gaji satu juta won dibandingkan
pulang pukul 4 sore, apa yang akan Anda pilih?
Saya harus serius memikirkannya.
Saya pasti akan memilih berangkat jam 4 sore
Waktu berjalan sangat lambat.
Apakah ada yang datang?
Siapa yang akan datang kesini?
Tidak, serius. Itu...
Udara terasa berbeda, tahu?
Saya tahu Anda tidak ingin bekerja,
tetapi menyalahkan udara adalah hal baru.
Tidak, serius. Apa itu?
Mustahil.
Kebaikan.
Apa? Apa itu?
Aku sudah pulang.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah ada yang bisa dimakan?
Baiklah, tentu saja.
Berikan saja apa saja padaku.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Apakah kamu mengambil waktu setengah hari atau semacamnya?
Oh, benar.
Lihat.
Apa?
Sudah kubilang,
aku ada wawancara akhir pekan ini.
-Untuk agen real estate?
-Ya.
Yang kiri.
Yang ini?
-Menurutku ini lebih baik.
-Kenapa bertanya kalau kamu tidak mau mendengarkan?
Aku pergi ke department store
bersama Ha-yeong dan membeli ini hari ini.
Ya ampun, tahukah kamu?
Dia bilang dia akan membelikannya untukku,
tetapi saat dia melihat label harganya,
dia mengubah pendiriannya sepenuhnya.
Dia lupa bagaimana aku bekerja
keras
Untuk membayar uang kuliahnya.
Sungguh, dasar anak nakal.
Saya seharusnya mengambil mobil itu saat itu.
Benar?
Apakah saya benar atau tidak?
Kamu benar.
Untuk apa itu?
Ada apa denganmu?
Hei, hentikan.
-Hei!
-Hentikan itu.
Hai, Tuan Pengangguran.
-Hei, Tuan Kim yang menganggur.
-Serius, hentikan.
Istri Anda akan wawancara kerja
akhir pekan ini.
Apakah kamu hanya akan duduk saja?
-Yang benar saja.
-Hah? Ayolah.
Berapa besar pesangon Anda?
-Hentikan.
-Serahkan.
Berikan padaku.
Saya akan pergi membeli tas baru dan beberapa pakaian.
-Dan pergi jalan-jalan ke luar negeri.
-Kamu luar biasa.
-Ayo.
-Ambilkan aku sesuatu untuk dimakan.
Berikan aku uangnya. Uang, uang.
Jika kamu memberiku satu juta won,
-Aku akan membuatkanmu ramyeon terenak yang pernah ada.
-Ya Tuhan.
Ayolah. Sudah kubilang berhenti.
Kamu telah melalui banyak hal.
Manajer Umum Kim.
Saya minta maaf.
Apa yang membuatmu minta maaf?
Oh, sayang.
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
Anda cocok untuk kehidupan korporat.
Jangan pernah berpikir untuk melakukan
apa yang sedang Anda rencanakan saat ini.
Jadi apa yang akan Anda lakukan sekarang?
Aku yakin pesangonnya tidak seberapa.
Tim 1 tidak perlu hadir,
jadi saya tidak memberi tahu Anda.
Dia memberi tahu kami bahwa
kami hanya orang-orang Kim Nak-su.
Saya tidak bisa lebih dari dua juta.
Sampai minggu lalu, saya adalah seorang manajer umum.
Saya tidak bisa bekerja dengan uang sebanyak itu.
CEO SOL E&T CHO YUN-HYEONG
Apakah ini bisnis
yang Anda ingin kami mulai?
DAHAN REAL ESTATE
-Halo.
-Astaga.
Lokasi ini adalah salah satu yang terbaik
yang pernah saya lihat sepanjang karier saya.
Ketegangan yang menggetarkan ini.
Naluri penjudi ini.
Terjemahan subtitle oleh Soya Back